寶儀
媽媽，我揾單槓係咪叻過巴高啊？
但係你大過巴高兩年喎，寶儀
係噉我同杜杜比呢？
你應該同杜杜差唔多喇
梗係唔係喇，杜杜唔識跨一條單槓
亦都唔識向後行嘅
好，佢應該好快都識做
係噉嘅話，我而家係咪好過佢啊？
寶儀，你淨係同自己比賽就得喇
噉又咩意思嗱？
過嚟喇，佢有冇同你講過
寶儀學行路嘅故事啊？
噢，冇啊
嗱，個故事就係喺你仲係BB嗰陣發生嘅
嚟啦，寶儀，試下轉身喇…
其實寶儀你好早就學識轉身喇
班力，寶儀轉身喇
寶儀識轉身喇
佢而家就已經學識左轉身喇
佢係我個女啊
等陣喇，當時我喺邊啊？
你仲未出世啊，乖女
噢，噉即係我係隱形嘅
噉當時我係咪令到你好自豪啊？
梗係喇，然後我有少少太自滿
當時我仲要同其他狗仔炫耀呢一件事
噢，我從來都冇見過
BB咁細個就識得轉身
我知
寶儀佢好特別啊
有一日幾個媽媽罪孕
寶儀真係好早就已經學識左轉身喇
寶儀你真係好聰明啊
噢，佢識得坐喇
佢識得坐喇
噢，杜杜
你靠自己坐咗起身啊
西利啊
噉早就已經識得坐囖
冇所謂啦，又唔係一個比賽
絕對係一個比賽啊
係個BB比賽啊
今次寶儀嘅故事係關於BB比賽
我唔知點解會噉
不過我當時下定決心要你早過杜杜媽媽學識行路
呃，我係話杜杜
好啦，好好啊，坐穩
班迪
佢學識左坐起身
杜杜
太好喇啊
要經過咗好多次練習
最後寶儀你學識左坐
寶儀，你識得坐喇喎
杜杜，真係吖，睇少你一個眼都唔得嘅
原來杜杜早過我學識爬嘅
杜杜又贏咗你呢
媽媽，你見到杜杜噉樣之後，你點做啊？
我盡我嘅能力囖
呢嚿嘢究竟點整啊？
你喇，寶儀，爬黎媽媽度喇
你做得到嘅
你一定得嘅
噉我做唔做到啊？
你撸左過嚟
點解我會撸過黎𠸏？
我都唔知啊，你不嬲都唔聽指示
但我店主啲都係GR嘅啦
醫生就同我講完全唔使擔心
有啲BB會喺佢哋學會掌拖之前都降喇
但係我都係好擔心
99俊飲品喺腹腸都
其實爬係好好玩嘅
究竟爬有咩噉好玩呢？
就係好玩過碌嚟碌相
嘩…摸個膝頭
噉我又冇成功呀？
我哋有冇學識爬？
未算學識
嚟啦，寶兒
你一定做到㗎，快啲爬過嚟啦
好嘢
係青蛙爬
青蛙爬？
青蛙爬…當時你個動作好似隻青蛙噉
加油啊，寶兒
同一時間，杜杜已經識得慢慢企起身喇
呢個係BB識行嘅第一步啊
噉我仲係好似隻青蛙噉爬嚟爬去？
好明顯你係呢個BB
比賽一直都冇贏到啊
然後醫生同我講，完全唔需要擔心
有啲BB喺紅色爬之前會青蛙爬
但係我都係好擔心
好啦，噉樣會唔會開心啲呢？
咁樣爬嘅話，係咪開心好多啊？
寶兒，有冇正常爬？
有啊
好嘢
但係向後爬？
然後醫生同我講，完全唔需要擔心
但係媽媽都好擔心
好啦，唔好再向後爬啦
有個偏方就係喺膝頭度擦啲橄欖油
但係噉樣有咩幫助啊？
做乜嘢？
媽媽，你喺度做咩啊？
如果唔識得爬，噉佢就要學識下
噉樣會唔會急咗少少啊？
然後我再灑少少沙喺地下
佢哋去咗邊啊？
你哋媽媽太傳統喇
無論點都好，總之杜杜贏咗呢個BB比賽
哎吔，真係雞雞啊
我贏唔到呢個比賽，你有冇唔開心啊？
梗係冇啦，乖女
其實，我哋第一次做嘅嘢
係一定需要學習𠺢嘛
當時我真係覺得自己做嘅嘢，全部都係錯
你唔係去媽媽聚會咩？
係啊，我買咗頂帽畀你
我覺得好襯佢㗎
然後有一日，妥可媽媽特登嚟探我
媽媽，是你
妹奶，你好啊
我間屋有啲亂，真係唔好意思
然後我哋傾咗一陣
佢突然攞咗張相畀我睇
呢度所有都係你嘅小朋友呀？
係啊
我仲以為好好係你第一胎
唔係，我有八個小朋友㗎
唔係，應該係九個
我一直都唔知𠻹
嘩，你一定好擅長湊小朋友囖
冇錯啊
所以有樣嘢我想你知到㗎
乜嘢啊？
你已經做得好好㗎喇
呢啲係唔係快樂嘅眼淚啊？
係啊，呢啲係快樂嘅眼淚啊
然後，我決定淨係同自己比賽
嘩嘩…嘩好嘢
寶怡贏咗
做得好啊，杜盜
你真係好Newton啊
係噉去到最後，寶怡有冇學識行路嘞？
噉就梗係有啦，他係個廚房到學識㗎…
知乜過呢？
點解我要喺廚房學識行路𠸏？
我都唔知喇，乖女
可能寶兒見到一啲好鍾意嘅嘢啊